❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත. සතුන් සහිත දර්ශන නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල විය.]
[යෙොන් පවුල සමූලඝාතනය කිරීමෙන් පසු, අසාටේහි නව රජු වූ සජෝ ස්යුං, අශිෂ්ට ක්‍රියා සහ සුඛාස්වාදයේ නියැලී සිටියේය.]
[ඒ වගේම ඒකාධිපතියෙකු යටතේ දුක් විඳීමෙන් ජනතාවගේ අමනාපය අහස උසට නැඟෙමින් තිබෙනවා...]
[කථාංගය 3]
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඇයි ඔබ මට නොකිව්වේ?
මම ඔයාගෙන් කීප සැරයක් ඇහුවත් ඔයා මට කිව්වේ නෑ, ඒත් ඇයි-
රජතුමනි, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය මම ඔබට කියන්නම්, උතුමාණනි!
නවත්වන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගය ඔබට ඇසෙන්නේ නැද්ද? නවතින්න!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ දැන් මොකද කරන්නේ?
රජතුමනි, හ්යෝ බිසව සැබවින්ම ඝාතකයෙකි.
ඇය එදින ඝාතකයෙකු ලෙස සැරසී සිටි නිසා,
ඒ කාන්තාව ඇයව මිනීමරුවෙකු ලෙස දකිනු ඇත. කෙසේ වෙතත්,
මම තමයි...
ඇයට ඒ විදියට අඳින්න කිව්වා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මහරජතුමන්ගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේ රාත්‍රියේ, හ්යෝ බිසව සහ-
නැත.
කයරා, ඔයා තාමත් මෙතනද?
හ්යෝ බිසව වීමට පෙර ඇගේ නම කියුරා ය.
මම කයින් එක්ක මාලිගාවෙන් එළියේ ආදර හැඟීමක් ඇති කරගන්න පොරොන්දු වෙලා හිටියා.
ඉතින්, මම ඇයට කිව්වා මේ ඇඳුම් අඳින්න කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා කලින් ඉඳන්ම කොන්සෝර්ට් හ්යෝව දැනගෙන හිටියාද?
ඒක හරි.
ඔයා ඒ රෑ තෝරගත්ත නර්තන ශිල්පිනිය කයිරා කියලා මම හිතුව එක මගේ වැරැද්දක්.
ලෝකයේ මොකක්ද.
රජතුමනි, අද රෑ ඔබ තෝරාගත් නර්තන ශිල්පිනිය මට රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
ඒකද ඔයා ඔච්චර හදිස්සි වුණේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඉතින්, ඔබ ඇය සමඟ ආදර සම්බන්ධතාවයක සිටියාද?
ඒක ඇත්තද?
මම ඇහුවා ඒක ඇත්තද කියලා!
ඒක ඇත්ත, මහරජතුමනි.
මට තියෙනවා...
ඔබ දන්නා පරිදි, ඇඳුම් මැසීමේ විනෝදාංශයක්.
මම ඉඳහිට වැඩ කරන මාලිගාවෙන් පිටත රෙදිපිළි සාප්පුවේදී හ්යෝ බිසව මුණගැසුණා.
ඒ කාන්තාව බොහෝ කලකට පෙර මගෙන් ඉල්ලා සිටි අතින් අඳින ලද ඇඳුම් නිර්මාණයයි.
මම කියන දේ ලියාගන්න, හයෝ බිරිඳ.
පපුව ඕනෑවට වඩා විවෘත කරන්න එපා.
උරහිස් නිදහසේ කරකැවීමට හැකි වන පරිදි ආම්හෝල් එක පළල් කරන්න.
එම අවශ්‍යතාවලට ගැලපෙන ඇඳුම් අඳින්න.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඒවා ලියා ඇත්තේ සහ ඇඳ ඇත්තේ එකම පුද්ගලයා විසින් බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
ඒ වගේම මේ ඇඳුම මම නිර්මාණයට අනුව හදපු එකක්.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබේ ශරීරය මතක තබා ගනී.
මම විශ්වාස කළ ආකාරයටම එය සිදු විය.
කයීරා, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
හොං ගන්, මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
ඒක හොඳයි, උතුමාණනි.
ඔයා කලින් බය උනා නේද?
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමරුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, වරදවා වටහා ගැනීම ඉවත් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අතින් හදපු එකක් කියලා.
ක්‍රේප් මර්ට්ල් මල්.
කොච්චර ලස්සනද.
ඕ, නපුංසක නියුන්ග් කිව්වා
ක්‍රේප් මර්ට්ල් මල් යනු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ප්‍රියතම මල් ය.
ඇත්තටම?
උතුමාණනි, ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
කෝ මම බලන්න.
මහා කුමාරයා.
මම අම්මව බලන්න යමින් සිටියදී, ඔබේ උතුම් බිසව හ්යෝ, මට ඔබව මුණගැහුණා.
කොන්සෝර්ට් හ්යෝ ලෙස පත් වීම ගැන මම ඔබට තවත් වරක් සුබ පතනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු මගේ ආරක්ෂකයා.
මම දකියි.
කයෙරාට ඇගේ මතකයන් නැති වී ගිය බව මට විශ්වාසයි.
ඒක හදිසි අනතුරක් වෙන්න ඇති නැත්නම්...
කවුද දන්නේ? ඒක කාගේ හරි උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
කයරා කවදාවත් ඒ තරම් ලේසියෙන් වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව දැක්කම කියන්න බැරිද?
මේක හරියන්නේ නෑ. දේවල් මේ විදියට ඉවර වුණු නිසා, මම ඉක්මනින් පියවරක් ගත යුතුයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන ආකාරයේ පියවරක්ද?
අපිට වලිගය කපා දමන්න වෙනවා.
කවුරුහරි ඒකට පය තියන්න කලින්.
ඇයි ඔයා කොන්සෝර්ට් හ්යෝව රාමුවකට දැම්මේ?
රාමුවක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔවුන් පැවසුවේ මෙය හ්යෝ බිසවගේ මණ්ඩපය අසලින් හමු වූ බවයි.
ඉතින් මම ඔබේ මහරජතුමා ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඒ කවුද? කවුද ඔයාව පෙළඹෙව්වේ?
ඒ යූන්ග් ද?
නෑ! ඇයි අපේ යූන්ග් ගැන කියන්නේ?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරියද?
හොඳයි, සමහරවිට.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරිය පැමිණ ඇත.
පෙනෙන විදිහට, ඒ නර්තන ශිල්පිනිය බොරු සාක්ෂි දුන්නේ ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කළ නිසා
ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින් තෝරා පත් කර ගැනීම සඳහා හ්යෝ බිසව.
දිවුරුම් දී බොරු කීම නිසා ඇයට දැඩි දඬුවම් ලබා දෙන ලෙස මම නියෝග කළෙමි.
නියම වැඩක්, ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
මෙයත් කොන්සෝට් හ්යෝට ඊර්ෂ්‍යා කරන අය විසින් කරන්න ඇති.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපභාර්යාව වන අතර ඇසටේගේ රැජින වීමට පවා ඉඩ තිබේ. ඔවුන් කොතරම් එඩිතරද...
මගේ ජීවිතේ පස්සෙන් එන අය නිසා මම දැනටමත් හැමදාම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අහන්න! ඉක්මනින් මත්පැන් සහ කෑම ගේන්න!
විනෝද කණ්ඩායමත් ගේන්න!
ඔව්, උතුමාණනි!
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි? ඔයා මගෙන් උපදෙස් ගත්තේවත් නැහැ.
මම අදහස් කළේ...
ඔවුන් කිව්වා නර්තන ශිල්පියෙක් අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඉතින්, මම හිතුවා ඒක ඝාතක සිද්ධියක් බවට පත් කිරීම පරිපූර්ණයි කියලා.
ඝාතක සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් ඔහු නිහඬව සිටි බව අනාවරණය වුවහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොන් කරනු ඇත.
ඒ වගේම එයාලා ආයෙත් එයාගේ පිස්සුව ගැන දේවල් කියන්න පටන් ගත්තොත්,
එය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ධුරය අහෝසි කිරීමට පවා හේතු විය හැක.
ඔයා හිතුවද මෙච්චර ලොකු දෙයක් මෙච්චර ලේසියෙන් කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඒ නිසාද ඔබව නැවතත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය විසින් රඟපාන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
- ඒ කියන්නේ, නැවතත්-
- ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ඔබව පරීක්ෂා කළේ කුණු වූ ඇමකින් පමණයි,
ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් හපපු එක.
ගෝෂ්.
අනේ මන්දා...
ගෙයුම් හ්වා, අර සුදු නරියා!
දෙයියනේ, මම ඇයට වෛර කරනවා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, හ්යෝ බිසවගේ නම ඉවත් කිරීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
මම ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණෙනි, මේ සියල්ල ඔබගේ ඥානවන්ත උත්සාහයට ස්තූතිවන්ත වන්න.
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා හිතුවද ඔයාට හියෝ බිසව මාලිගාවෙන් එළවන්න පුළුවන් කියලා?
උතුමාණනි, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ප්‍රධාන ඇමතිතුමනි, ඔබ සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කිරීමේ භූමියට ගෙනා නර්තන ශිල්පිනිය.
ඇය බොරුවක් නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඒක නම් අමුම අමු විකාරයක්.
මට විශ්වාසයි ඒ මගේ යහපතට කියලා.
මොකද මාව කොන් කිරීමෙන් ඔය දෙන්නගෙන් කාටවත් කිසිම වාසියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
තාත්තයි මමයි කොහොමද එහෙම දෙයක් කරන්නේ?
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේ නර්තන ශිල්පියා...
මම තමයි ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ.
මම ඇයව මෙහෙට ගෙනල්ලා කරුණු පරීක්ෂා කරන්න ඕනද?
උතුමාණන් තෝරාගත් නර්තන ශිල්පියා කොහේ හරි ආරක්ෂිතව තබා තිබෙනවා නේද?
කියන්න කණගාටුයි, නමුත් ඒක තමයි අක් හී නියෝග කළේ.
අක් හී ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
මෙවැනි අවාසනාවන්ත සිදුවීම් වලට බියෙන් මම එවැනි පියවරක් ගත්තා.
නමුත් නරක හැඟීම් කිසි විටෙකත් වෙනත් ආකාරයකින් ඔප්පු නොවන්නේ ඇයි?
මහරජාණෙනි, පහත් නර්තන ශිල්පියෙකුගේ මුහුණක් උන්වහන්සේට මතක නැත.
ඒ වගේම නර්තන ශිල්පීන් හදන එක අමාරු වුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයෙන් ද එම සාක්ෂියම සපයයි.
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරිය අහිංසකයි.
මේ සියල්ල සැලසුම් කළේ මේ නිහතමානී තැනැත්තා විසිනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, මේ වගේ දෙයක් කරන්න මම කොච්චර කලබල වෙන්න ඇද්ද?
මට මගේ දුව ගැන දුකක් සහ අනුකම්පාවක් ඇති වුණා.
ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා විසින් නොසලකා හරින ලද.
කරුණාකර ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙන පරිදි මට දඬුවම් කරන්න.
- ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම පිළිගන්නම්.
- තාත්තේ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඒක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
ඒ නර්තන ශිල්පිනිය හ්යෝ බිසවට දිවුරුම් දී බොරු කීමට ඊර්ෂ්‍යා කළාය-
යහපත, ඔටුන්න හිමි කුමරිය...
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
දඬුවම්? අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මොකද ඇයට ඒ තරම් ආදරණීය පියෙක් ඉන්නවා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම මේ කාරණය ගැන නිහඬව ඉන්නම්.
කොහොම වුණත්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි, ඔය දෙන්නට ස්තූතියි.
බටහිර ඇමුණුමේ සිටි අයගේ අභිලාෂයන් ද මට පරීක්ෂා කිරීමට හැකි විය.
ඔබේ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
ඒක තමයි මටත් දැනගන්න ඕන.
- ඔයා නර්තන ශිල්පියෙක්ද?
- ඔයා කිව්වා මම නර්තන ශිල්පියෙක් කියලා.
මගේ ඇඳුම් මහනකොට ඔයා මට ආදරේ කළා නේද?
රජතුමනි, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය මම ඔබට කියන්නම්, උතුමාණනි!
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
ඔයා අක් හීව පොළඹවා ගත්තේ ඇයි, ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම මිනීමරුවෙක්ද?
උතුමාණනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
??? සැඟවුණු විවරය හරහා හැඟීම් කාන්දු වුණාද ???
හේයි, සජෝ හ්යුන්, ෂොට් එකක් ගන්න.
ඔයාට එඩිතරකමක් තියෙනවා නම් මගේ ගෑනිව මරලා දාන්න.
??? වැටුණු කොළ අතරින් හැඟීම් කාන්දු වුණාද ???
??? ඒ හැඟීම් මගේ හදවතට තට්ටු කරන්නේ එහෙමයි ???
??? අද රෑ මේ නෙළුම් මලට තව තවත් වැටිලා මේ රෑ තවත් බබළන්න ???
??? අරුණෝදය නිහඬව මගේ කන් වටා රැව්දෙනවා, මාව දුකට පත් කරනවා ???
නිවාඩු ගන්න.
හොඳයි, ප්‍රශ්න කිරීමේ පදනම මත ඔබ කළ දේට ස්තූතියි.
මම මේක ඔයාට කියන්න ආවේ.
කොච්චර අහංකාරද.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළේ කොන්සෝර්ට් වෙනුවෙන් කියලා-
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කළේ ඔයා වෙනුවෙන් කියලද?
මාලිගාව ඇතුලේ අනවශ්‍ය කරදර ඇතිවීම වැළැක්වීමටයි මම එහෙම කළේ.
නමුත් තවමත්, ස්තූතියි.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
මට ඔබව මගේ උපභාර්යාව ලෙස පත් නොකර සිටීමට නොහැකි විය.
නමුත් මේක මගේ හොඳ අභිනය වෙනුවෙන්.
සජෝ හ්යුන්, ඔයාට දැන් නිදිමතයි වගේ.
ඔයා හොඳටම නිදිමතයි.
ඔබේ ඇසිපිය බර ලෙස දැනෙන්නට පටන් ගනී.
ඔයා නිදිමතේ ඉන්නවා.
ඔයා නිදිමතයි.
දෙයියනේ, ඇයි මේ මිනිහා නිදි නැත්තේ?
ආතල් මොකුත් හදන්න එපා, අක් හී.
මම ඔයා වගේ අයට පරදින්නේ නෑ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් නින්දෙන් වැළකී සිටිය නොහැක.
මට නින්ද යන්නේ නැහැ.
මම අක් හීට මේ ශරීරය භාර ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
අයිගු, උතුමාණනි...
මට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න නම්, මම කැමතියි...
මම කොහෙත්ම...
ඔබ...
ඔයා නෝනා!
මට මේ මොහොත අමතක වෙන්නේ නැහැ!
මම ඔබට නොවරදවාම ආපසු ගෙවන්නෙමි!
මම ඔබ ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරන් යන්නම්!
ඔයා බිරින්දෑ, ඒ මගේ ආසනේ. යන්න!
එන්න එපා.
ළඟට එන්න එපා! යන්න!
උතුමාණනි!
මහරජාණෙනි, මම වෙද මහතාව ගෙන එන්නම්.
කමක් නෑ! තව මත්පැන් ටිකක් ගේන්න.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් නටන්න!
ඒ වගේම සංගීතයත් වාදනය කරන්න!
ඉක්මන් කරලා නටන්න!
තෝ නපුරු අවජාතකයා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නර්තන ශිල්පියාව හැංගුවා කියලා දැනගත්තම ඔයා මට මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ? ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔයාට තුවාල වෙයි.
ජි ජියොන් සේඕ, ඔයා කාගේ පැත්තේද? හහ්?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මිනිසා.
ද්‍රෝහියා. මම ඔයාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පැත්තෙ තියන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
කරුණාකරලා මට තවත් කතා කරන්න එපා.
ඔබ එසේ කළත්,
මම එළියට එන්නේ නැහැ.
මම මැරුණත්?
ඉක්මනින් මාලිගාවෙන් එළියට යන්න.
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ.
අපි මේක ඔයාට හැදුවේ ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳපු නිසා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා...
ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
කිසිවෙකු ඇතුළට නොඑන ලෙස ඔටුන්න හිමි කුමරු පැවසීය.
ඇත්තටම?
මට දෙන්න. ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව අඩුම තරමේ ඒක ගෙනත් දෙයි ඔයා ඒක එයාට දුන්නොත්.
මෙතැන් සිට කොන්සෝර්ට් හ්යෝට ඇතුළට එන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි.
ඔබ...
මොන-
මට සමාවෙන්න. මම ඩයි එක දාලා යන්න හැදුවා විතරයි.
ඔබේ ඇස් පළල්ව විවෘත කර නරඹන්න.
මේ රජුගේ මාර්ගයයි!
උතුමාණනි, මම ඔබව බියට පත් කළාද?
උතුමාණනි, ඔබතුමාට සනීප නැද්ද?
මම යූනුච් නියුන්ග්ට කතා කරන්නම්.
ඔබ...
ඔයා කව්ද?
ඔයා මිනීමරුවෙක් නේද?
මම කොහොමද ඉන්නේ? මම එහෙම නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා.
ඔයා මිනීමරුවෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියත්, මට ඔයාව මැරෙන්න දාලා යන්න බෑ.
මොකද...
ඒ ඇස් වලින්.
මම ඔයාව දැක්ක මුල් මොහොතේ ඉඳන්,
ඇයි ඔයා මට නිමක් නැතිව වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව අනවශ්‍ය ලෙස බය කරන්නේ?
කරුණාකර බිය නොවන්න.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
ඔබ තමයි හේතුව.
ඔබ තමයි හේතුව!
ඔයා නිසා මට පාර වැරදුනා.
ඔයා නිසා මගේ අනාගතය බලාපොරොත්තු රහිත වුණා.
ඔයා නිසා, මම...
මට කණගාටුයි.
ගිහින් ඉන්න.
අක් හී එක්ක!
ඔතනම නවත්තන්න, සජෝ හ්යුන්!
නපුංසක නියුන්ග්!
නැහැ!
- මොහොතක්.
- අතහරින්න!
මට උපකාර කරන්න.
එයාට යන්න දෙන්න, සජෝ හ්යුන්.
නපුරු ආත්මය, අතහරින්න!
යන්න දෙන්න!
අක් හී, මොකක්ද මේකේ තේරුම?
ඔයා කොහොමද මගේ ඇඟෙන් බලෙන් එළියට එන්න තරම් නිර්භීත?
පුදුමද?
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් නිදාගත්තොත් විතරයි ඔයයි මමයි ස්ථාන මාරු කරන්නේ.
නමුත් මට තවමත් බලෙන් එළියට යන්න පුළුවන්.
මට ඒ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
අයියෝ, ඔයාට මාව සටනකින් දිනන්න බෑ.
ඔයා ඒක දන්නවා.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබේ හදවත ශක්තිමත් කරගන්න. මම මෙතන ඉන්නවා.
උතුමාණනි, මේ නපුංසක නියුන්ග්!
කුමක් ද කාරණය?
මම ඇතුලට යනවා, උතුමාණනි!
නපුංසක නියුන්ග්, ඉන්න!
උතුමාණනි.
කයිරා.
ඔහුගේ ඇස් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මහරජතුමනි, මහරජතුමනි!
උතුමාණනි!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? උතුමාණනි!
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
දැන් එයාට රස්නෙයි වගේ.
ඔහු කලින් අයිස් වගේ සීතලයි.
නමුත් ඔහු දැන් ගින්නක් මෙන් උණුසුම් ය.
උතුමාණනි, උතුමාණනි-
උතුමාණනි.
ඔහුගේ නාඩි වැටීම සාමාන්‍යයි.
අසාමාන්‍ය දෙයක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම එයාට කටු චිකිත්සාව දුන්නට පස්සේ එයාගේ උණ අඩු වෙයි.
නමුත් ඔහු තවමත් උණුසුම්.
ඒක පැයකින් විතර අඩු වෙයි.
ඒක බාහිර ගැටලුවක් නෙවෙයි, අභ්‍යන්තර ගැටලුවක්. මොකද එයාගේ ආත්මය දුර්වලයි නේද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සමහර අධෛර්යමත් කරවන දේවල් අත්විඳ ඇත.
ඔබේ උතුම් හ්යෝ බිරිඳ, ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරුවාද?
හොඳයි, ඒක නෙවෙයි.
ඒ කොන්සෝර්ට් හ්යෝ... නිසා.
බොහෝ පැතිවලින් දැනුමැති.
ඇය ඇවිදින පුස්තකාලයක් වගේ.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
උතුමාණනි.
මම නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා වෛද්‍යවරයාටත් කතා කළා. ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද?
ස්තූතියි. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
එය ගෞරවයක්.
හ්යෝ බිරිඳ, ඔබටත් දැන් යන්න පුළුවන්.
මට විවේක ගන්න ඕන.
උතුමාණනි, මට ඔබව මොහොතකට දැක ගත හැකිද?
- මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
- හොඳයි...
හැකි
ඔයාට මගෙන් පස්සේ අහන්න පුළුවන්ද?
කොන්සෝර්ට් හයෝ, මම හිතන්නේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔටුන්න හිමි කුමරිය පැමිණ ඇත.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
වෛද්‍යවරයා මෙහි සිටින බව දැනගත් පසු මම ඉක්මනින් එහි ගියෙමි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම හොඳින් සිටිමි.
මට සතුටුයි. මම ගොඩක් බය වුණා.
අයිගු, ඔටුන්න හිමි කුමරිය, ඔයා ගොඩක් කම්පනයට පත් වෙලා වගේ.
කොච්චර අමුතුද.
ඔහු වෙනස්ම පුද්ගලයෙක් වෙලා වගේ දැනුනා.
අනේ මන්දා, ඇය මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
"මේවා මම හදපු ඩයි වර්ග.
මම හිතනවා ඔබ ඔවුන්ට කැමති වෙයි කියලා.
- ඒ වගේම, ස්තූතියි-"
- මාව බේරගත්තා.
ප්‍රශ්න කිරීමේ භූමියේදී මම ගොඩක් බය වුණා,
නමුත් ඔබ එහි සිටි නිසා මට විඳදරාගැනීමට හැකි විය.
මම අද රෑ යන්නම්.
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්, මම මෙතනට අයිති කියලා මට හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දැනටමත් එයට අවසර දී ඇති බැවින්, මම මගේ සමුගැනීම මෙම ලිපියෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කරමි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
යන්නද?
සජෝ හ්යුන්, එයාට යන්න කියන්න ඔයා කවුද?
අනේ දෙවියනේ.
මොන හිසරදයක්ද.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
උතුමාණනි!
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
විවේක ගැනීම.
අයිගු, මට පේනවා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් විවේක ගත හැකිය, නමුත් ඔබට නිදා ගත නොහැක.
- ඔයා දන්නවද, හරිද?
- ඔව්, මම දන්නවා.
ඕ-ඕ, ජි ජියොන් සහ මම එන්නම්
චුන්ග් ටා වෙත ගොස් තවත් වරක් අයදින්න.
කුමක් සඳහා ද?
අක් හීව සදහටම අයින් කරන්න ක්‍රමයක් විදිහට, ඒ ජරාව!
මොන තරම් පාහරයෙක්ද.
මගේ මතය අනුව, චුන්ග් ටා ක්‍රමය දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට පේනවා. මම ඔබට සුභ පතනවා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒ ගැන සැකයක් නෑ.
නපුංසක නියුන්ග්, ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මාව රවට්ටලා නිදි සුවඳ දුම් පාවිච්චි කරන්න එඩිතර වුණා.
ජි ජියොන් සියෝ ඔබේ සහකරු ලෙස?
හොඳයි, ඔයා එදා මට ප්‍රශංසා කළා-
සර් අක් හී?
"සර්"? ජරාවක් නෙවෙයි, "සර්"?
W- ඇයි ඔයා මට "සර්" කියලා කතා කරන්නේ?
මට ජරාව කියලා කියන්න.
ඒක නෙවෙයි. මගේ කට කාලකණ්ණියි.
ජි ජියොන් සේඕ, ඔයා ඉන්නවද?
ඔව්, මහරජාණෙනි!
අද සිට නපුංසක නියුන්ග්ව රෙදි සෝදන ස්ථානයට පහත හෙළනු ලැබේ.
- සමාවෙන්න?
- උතුමාණනි,
රෙදි සෝදන අංශයට පහත් කිරීම අසාධාරණයි.
ඔහ්, ඒක අසාධාරණයි නේද?
ඒක අසාධාරණයි. අපිට ඒක එච්චර හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
අහන්න! මේ අහංකාර සහ ද්‍රෝහී ජි ජියොන් සේඕව දැන්ම හිරේට දාන්න!
ජි ජියොන්.
මම ඒ පැත්තට යනවා.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
නිවන් සුව, නපුංසක නියුන්ග්.
දැන් අපි උන්වහන්සේ ගැන කුමක් කරමුද?
මම දන්නවා...
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා!
මම ඇවිත් බලන්නම්!
- උතුමාණනි.
- මේ මොකක්ද?
ඔයා යනවද?
ඒ කියන්නේ මේක සමුගැනීමේ තෑග්ගක්ද?
හහ්?
මම ඇත්තටම කලබල වෙයි.
ඔයා මාව කලින් ක්ලාන්ත වෙලා ඉන්නවා දැක්කා නේද?
නමුත් ඔබට සිතිය හැක්කේ පිටව යාම ගැන පමණක්ද?
ඔහ්, ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, මම හොඳින් නැහැ.
මොකද...
මේ සියල්ල ඇති වුණේ මෙතැනින්.
ඔයා කටකතා අහලා තියෙනවා නේද? මගේ පිස්සුව ගැන.
හේතුව මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ඔබේ හදවත දුක් විඳින නිසා කියලා.
එය දුර්වල මතකයක් නිසා ද විය හැකිය.
නරක මතකයක්ද?
මේ මොකක්ද? එයාට සජෝ හ්යුන් ගැන දුක හිතෙනවද?
ඔවුන් දැනටමත් සමීප වී තිබේද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇය හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
මම ඇයි කොන්සෝර්ට් හ්යෝ ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඇය අක් හීගේ කාන්තාවයි.
ඔබට අවංකව කිවහොත්,
මගේ ශරීරය තුළ නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා.
- නපුරු ආත්මයක්ද?
- ඔව්.
මට හරිම දුෂ්ටයෙක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාසයි අක් හී, මේ අවජාතකයා,
දැන් යමක් සැලසුම් කරමින් සිටී.
ඒ උන්වහන්සේ සිංහාසනයට පත් වූ වහාම ය.
යන්න! යන්න!
දවසක් මගේ ඇඟට නපුරු ආත්මයක් ඇතුල් වුණා,
එතැන් සිට මම මගේ ශරීරය නපුරු ආත්මය සමඟ බෙදා ගනිමින් සිටිමි.
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
නිසැකවම එය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒ නිසා තමයි මම සමහර වෙලාවට වෙනස් කෙනෙක් වගේ ඔයාට නපුරු විදිහට හැසිරුනේ.
මම දකියි.
එතකොට මට නපුරු විදිහට සැලකුවේ ඒ නපුරු ආත්මයද?
කෙසේ වෙතත්...
ඇයි මම අකමැති වුණේ...
H-කෙසේ වෙතත්?
ගණන් ගන්න එපා.
මම දැන් නපුරු ආත්මයෙන් මිදෙන්නයි යන්නේ.
කෙසේද?
මේ වෙනකම් ඔයාට එයාව අයින් කරන්න බැරි උනා.
මට දැන් එයාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න තාක් කල්,
මම හිතන්නේ මට කොහොම හරි ඒ නපුරු ආත්මය දුරු කරන්න පුළුවන්.
ඔයා උදව් කරනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබට අසනීපද?
ඒ මිනිසා නපුරු ආත්මයක්ද?
ඌ කව් ද?
හැරෙන්න එපා.
මගේ කටහඬ මතක නැද්ද?
දවස් කීපයකට කලින් මගේ කාමරේට ලියුමක් විසි කළේ ඔයාද?
ඔව්.
මම කවුද?
එය වටහා ගැනීම ඔබට වේදනාවක් ගෙන එනු ඇත.
මට කියන්න.
කයරා, මාත් එක්ක එන්න.
මම ඇයි ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මාව විශ්වාස කරන්න. අපි යමු.
මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන තුරු.
සහෘදයා හ්යෝ?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. කවුරුහරි ඔයාව මරන්න එයි.
ඔයා මේක අමතක කළා.
ඒකට අපිරිසිදු ලේ ගාගන්න එක නාස්තියක් වෙන නිසා වෙන්න ඇති.
හයෝ බිරිඳ, ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
මම දැන් කෙටි දුරක් ඇවිද්දා.
කයින්රා, ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ආවම ඔයාට මේක ඕන වෙයි.
අක් හී, මේ පාර ඔයා මොකද කළේ?
මම තවම කිසිවක් කළේ නැහැ.
කොන්සෝර්ට් හයෝද...
ඇය හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේය.
ඇය මාව දැකලා ගොඩක් සතුටු වුණා.
මොකද මම නපුරු නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඇය ඔයා ගැන කතා කළා.
නෑ, මොහොතක් ඉන්න. ඔයා...
ඔයා දැන් මගේ ගෑණි ගැන කරදර වෙනවද?
කනස්සල්ලෙන්ද?
- ඔයා හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ කියලද?
- ඒක හරි!
ඔයා මම නෙවෙයි.
කයරා ඔයාගෙ ගෑනිත් නෙවෙයි.
මේ ශරීරය තවදුරටත් ඔබේ නොවනු ඇත.
අක් හී, මේ පාර ඔයා මොනවද සැලසුම් කරන්නේ?
මම සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔහ්, හේයි.
ඔහ්, හේයි!
මම හැම දෙයක්ම ගන්න යනවා.
සජෝ හ්යුන්,
ඔයා...
දැන් නැති වෙයි.
අයිගෝ, මේ විදියට කළොත් කුණු එළියට එන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සී-කොන්සෝර්ට් හයෝ-
මම ඒක හොං ගන් එකෙන් ණයට ගත්තා.
ඔයාව මෙහෙ වැඩට මාරු කළේ ඇයි?
හොං ගන්ගෙන් ඒක ඇහුවට පස්සේ මම ගොඩක් පුදුම වුණා.
අයිගු.
ඒක නපුරු ආත්මයේ වැඩක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දන්නවා ද?
මට ඊයේ රෑ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් ආරංචි වුණා.
අවසන් රාත්රිය?
ඒ මිනිසා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ!
එයා තමයි නපුරු ආත්මය! අනේ මන්දා.
සමාවෙන්න? වත්මන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නපුරු ආත්මයක්ද?
අනේ මන්දා.
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
නපුංසක නියුන්ග්, ඔබත් නපුරු ආත්මයක්ද?
ඔයා එයා එක්ක නේද?
අයිගු, මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, කාව විශ්වාස කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නපුරු ආත්මය ගැන ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැවසූ දේ සත්‍යදැයි මම නොදනිමි.
මට ඔබව තේරෙනවා, ඔබේ මහිමය.
ජි ජියොන් සහ මම මෙය තේරුම් ගැනීමට බොහෝ කාලයක් ගත කළෙමු.
ඔබේ උතුම් හ්යෝ බිසව, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
ජි ජියොන් ඇතුළු අපේ සියලු දෙනාගේම අත් බැඳ තිබෙනවා.
මට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඊසී
චුන්ග් ටා කනවා.
ඔව්?
ඔව්!
කවුද-
ඕ-ඕ, අපි, ආ-අක් හී!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මුල් ආකෘතියට ආපසු.
මේ මගේ මුල් ස්වරූපයයි-
දැන් ලේසියි.
ඇත්තටම? ඔයා මාව නිදි කෙරෙව්වද?
නැහැ, කාරණය නම්, නපුංසක නියුන්ග් සහ ජි ජියොන් සේඕ මට ගොඩක් කරදර කළා.
එයාලා හැමදාම මට හිරිහැර කළා.
ඉතින්, එය නිදි සුවඳ දුම් කුඩා ප්‍රමාණයක් පමණයි.
ඊට අමතරව, එය අඩුම ගුණාත්මක භාවය ද විය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒකෙන් කෙනෙක්ව නිදි කරවන්න පුළුවන් කියලා.
- ඔයා නරකයි නේද?
- මම නරකයි.
- ඔයා ඔයාගේ විශ්වසනීයත්වය ආයෙත් ලබාගන්න ඕනේ නේද?
- මම කරන්නම්.
අපි එයාව හිර කරමු. සජෝ හ්යුන්.
ඉන්න, එයාව හිර කරන්නද?
බොංගම්සාල්. අපි Sajo Hyunව හිර කරමු.
හරි හරී?
ඉන්න, මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද? ඔයාට බැරිද?
එහෙම නම්, මම හැමෝටම කියන්න ඕනද ඔයා නිදි සුවඳ දුම් විකුණනවා කියලා,
ඔබේ නායකයා ඇතුළුව?
එහෙනම් ඔයාට මෙතන ව්‍යාපාර කරන්නවත් බෑ.
අයිගෝ, ඇත්තටම.
ගෝෂ්.
බොන්ගම්සාල් යනු...
ඔබ දිව්‍ය බලයෙන් යුත් නපුරු ආත්මයක් ගැටෙන තැන
ඔහුව මුද්‍රා තැබීමට.
නපුරු ආත්මය.
එන්-අංක.
කෙසේ වෙතත්, ඔටුන්න හිමි කුමරු සජෝ හ්යුන් නොවේ
තාක්ෂණික වශයෙන් නපුරු ආත්මයක්-
ඒක කරලා එයාව හිර කරන්න!
හුදෙක් එය කරන්න?
සූදානම් වීමට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, නේද?
ඉක්මනට ගිහින් සජෝ හ්යුන්ව හිර කරන්න.
මම දැන් හොඳටම හෙම්බත් වෙලා ඉන්නේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔටුන්න හිමි කුමරු සජෝ හ්යුන් ගේ ශක්තිය රඳවා ගන්නා වස්තුවක් සකස් කරන්න.
ඊළගට,
ඔහුගේ නම මෙතන ලියන්න...
ඊට පස්සේ මට කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- අද රෑ එන්න.
- අද රෑ ඉක්මනට වැඩියි.
මටත් සූදානම් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- ඒ වගේම මට විවේක ගන්න නාන්නත් වෙනවා-
- අද රෑ, ඒක තමයි.
ටී-අද රෑ
- ඔව්. තේරුණා.
කෙසේ වෙතත්!
බොන්ගම්සල් එක ඉවර වෙනකම්,
ඔබට කිසිසේත්ම උතුමාණනි හ්යෝ බිසව මුණගැහෙන්න බැහැ.
ඇයි?
ආදරයේ පෞද්ගලික හැඟීම් ඔබ තුළට කාන්දු වුවහොත්,
ඔබේ ශක්තිය දුර්වල වනු ඇත.
ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමරු සජෝ හ්යුන්ව බොන්ගම්සාල් සමඟ ගැටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ ඔබේ බලය ඉතිරි කර ගත යුතුයි.
එයට සහය විය නොහැක.
මට විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබ උණ වනාන්තරය පසුකර කෙලින්ම ගියහොත්,
ෂාමන් චුන්ග් ටා ජීවත් වන්නේ මෙතැනයි.
ඔයා මෙහෙට ගිහින් හිඟා කෑවොත්, අපිට උදව්වක් ගන්න පුළුවන් වෙයි.
කරුණාකර ඇයගෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරු බේරා ගන්නා ලෙස අයදින්න.
හරි හරී.
මාර්ගය වන විට, අක් හීත් එහි යන්න ඇති.
නපුරු ආත්මය.
ඒ නපුරු ආත්මයේ නම අක් හීද?
හරිම කරදරකාරීයි!
ඔයාට යමක් අමතක වුනාද?
ඇත්තටම!
මේ මොකක්ද? ඇත්තටම.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා කව්ද?
මම සහකාරිය-
මේ ඇස් ඕනෑවට වඩා නිදාගැනීමේ සුවඳ දුම් ආශ්වාස කිරීමෙන් මතකයන් නැති වූ කෙනෙකුගේ ය.
ඇය මට බයයි.
- ඒ-අයිගු!
- ඉන්න-
සමාවෙන්න, චුන්ග් ටා!
මම දැනට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උපබිසව වන හ්යෝ බිසව වෙමි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා! මම දැනගෙන හිටියා!
මට ඒක නැති වෙනවා! ඇත්තටම!
මම එන්න කලින් නපුංසක නියුන්ග්ගෙන් ඇහුවා
චුන්ග් ටා, ඔයාට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
එක්ව!
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මතක ශක්තිය නැතිවීම ගැන ඔයා මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
එයා දන්නවද මට මගේ මතකයන් නැති වුනා කියලා?
යන්න, යන්න!
ශබ්දයක් නැත.
ඇය ගියාද?
ඇය ගියා.
චුන්ග් ටා, කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ මතක ශක්තිය නැතිවීම ගැන ඔබ දන්නා නිසා,
- ඒ කියන්නේ ඔයා ඒකට සම්බන්ධයි කියන එක හෝ-
- කිසිවක් නැහැ.
මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ, කිසිම දෙයක් නැහැ.
නැත්නම් ඒ කියන්නේ ඔයාට මගේ මතකයන් ආපහු ගන්න උදව් කරන්න පුළුවන් කියන එකයි.
චුන්ග් ටා, මට දැන් ඇත්තටම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් දැනෙනවා.
මගේ ඔළුව ඇතුලේ සම්පූර්ණ හිස්කමක් තියෙනවා,
නමුත් සැලැස්මක් නැති දෙයක් සඳහා මගේ හැඟීම් තව තවත් ගැඹුරු වෙමින් පවතී.
හොඳයි, ඒකට තමයි මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් ආදරය කියන්නේ.
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
සෑම විටම මගක් තිබේ.
මගේ මතකයන් නැති වී යාමට යම් විකාර හේතුවක් ඇති බව මට හැඟේ සහ
මොකද මට සත්‍යයට මුහුණ දෙන්න වෙයි කියලා දැනෙන නිසා
දවසක මගේ මතකයන් ආපහු ආවොත් මට ඒක දරාගන්න බෑ...
මම හැමදාම බයෙන් ජීවත් වෙනවා.
කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, චුන්ග් ටා. කරුණාකරලා?
අනේ දෙවියනේ.
හරි, එයා මේ දේ අඳින්න ගොඩක් කැමති වුණා.
D-ඔයා ඒක මෙහෙමද දාන්නේ?
අනේ මන්දා, මොන රසද.
සජෝ හ්යුන්.
දක්ෂ අක්ෂර වින්‍යාස ශිල්පියෙක්.
ඔන්න එහෙනම්.
සාජන්ට් හ්යුන්, සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, චුන්ග් ටා එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මට හොඳටම නිදිමතයි.
මහරජතුමනි, මහරජතුමනි!
හේයි, චුන්ග්-
උතුමාණනි, සී-කන්සෝර්ට් හ්යෝ එනවා.
කුමක් ද?
බොන්ගම්සල් එක ඉවර වෙනකම්,
ඔබට කිසිසේත්ම උතුමාණනි හ්යෝ බිසව මුණගැහෙන්න බැහැ.
ඇය මට කිව්වා ඇයව මුණගැහෙන්න එපා කියලා.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි! උතුමාණනි ඔටුන්න හිමි කුමාරයාණනි!
වයි-උතුමාණනි හ්යෝ බිසව!
උතුමාණනි, හ්යෝ! උතුමාණනි-
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට බලාගන්න වැඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට ඔයාව මුණගැහෙන්න බෑ.
ආයෙත්? එයා කලින් කිව්වෙත් ඒකමයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාව මගහරිනවා නේද?
තහවුරු කර ගැනීමට මට ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
ඔහු නපුරු ආත්මයද නැද්ද යන්න.
අනේ මන්දා, චුන්ග් ටා උදව් කරන්න යනවා වගේ ඇහුණා!
දැනට ආපහු මාලිගාවට යන්න.
Y-ඔයා මට උදව් කරන්නයි යන්නේ, හරිද?
චුන්ග් ටා, ඉන්න.
මම ඒ ගැන ටිකක් හිතන්නම්.
මම තවත් ඉල්ලන්න තිබුණාද?
අපි?
ඔයා මෙතන ද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. කවුරුහරි ඔයාව මරන්න එයි.
ඔයා කව්ද?
ඔව්, ඔන්න එහෙනම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා බෙහෙත එයාට හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙයි කියලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක වෙයි.
අනේ මන්දා, එයා හරිම බරයි!
හරි, ඔහුට බැහැ.
චුන්ග් ටා, ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති උනා!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ෂාමන් චුන්ග් ටා ආත්මයන්ගේ ශාලාවට පැමිණ ඇත.
මේ සජෝ හ්යුන්ගෙ ප්‍රියතම ආභරණය සහ එයාගෙ නම තියෙන කඩදාසිය.
[සජෝ හ්යුන්]
ඔව්.
මම ඔබට තව එක පාරක් කියන්නම්.
බොන්ගම්සල් කිරීමෙන් පසු, ඔබට නරක අතුරු ආබාධ ද ඇති විය හැකිය.
හදිසියේම ඔබේ ශක්තිය නැති වීම ඇතුළුව,
දිවා රෑ ඉඳිකටුවකින් ඇන්නාක් මෙන් දැනෙන අධික වේදනාවක් ඔබට දැනෙන්නට පුළුවන.
නැත්නම්, වයසට ගිය මහලු මිනිසෙකු මෙන්, ඔබට බොහෝ දේ කන්න පුළුවන්-
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි.
කොහොම වුණත්, බොන්ගම්සල් ඉවර උනාට පස්සේ සජෝ හ්යුන්ට කවදාවත් මේ ශරීරයෙන් ගොඩ එන්න බැරි වෙයි නේද?
- ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
- ඔව්.
නියමයි. පටන් ගන්න.
හොඳයි, මම මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, ඔව්. මම පටන් ගන්නම්.
මුලින්ම ඔබේ අත් දෙක එකට දමන්න.
දණ ගහගන්න.
දණ ගසන්න.
ඔබ විශ්වය පාලනය කරන දෙවිවරුන්ට ඔබේ ගෞරවය පෙන්වනවා.
ඔබේ ශරීරය සහ මනස කෙළින් කරන්න.
කිසිම කතාවක් නොතිබිය යුතුයි.
දැන්.
[සජෝ හ්යුන්]
ජල...
ඒක එකතු කරගන්න, යෙයොන් වුල්!
මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන තුරු නොවේ.
මාස්ටර් යැං.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
එහෙම කරන අන්තිම පුද්ගලයා සජෝ ස්යුං.
යෙොන් රාජකීය පවුලට අයත් සියල්ල ගිනිබත් කරන්න!
තාත්තේ...
අම්මා...
සජෝ ස්යුං, මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාගෙ මිනිහා.
මගේ මතකයන්...
ආපසු ආවා.
මගේ මතකයන් මකා දැමුවේ ඔබද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම එනවා කියලා.
කෙසේද?
හ්යෝ බිසව.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා කලින් මාව මගහැරපු නිසා මම බය වුණා.
මට මගේ හේතු තිබුණා.
මට කනගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාද මට මගේ මතකයන් නැති කළේ?
ඇයි?
[මායාව සඳහා ආදර ගීතය]
??? කවදාවත් පැරදුනේ නෑ, මම කවදාවත් ඔයාව නැති කරගන්නෙත් නෑ ???
??? අන්ධකාරය තුළ, දොර විවෘත කර මගේ අභ්‍යන්තරය දෙස බලන්න ???
??? කවදාවත් නැති වෙන්නේ නෑ, මේ අන්ධකාරය ඉවර වෙනකොට ???
කයින්රා, ඔයාම එකතු වෙන්න.
හයෝ බිසව, ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින්නේ කවුරුන් කියාද ඔබ සිතන්නේ?
බොන්ගම්සාල් හිර කළ පසු කිසිවෙකුට ඔවුන්ගෙන් පැන යා නොහැක.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ කියලා.
මට ඇයව බේරගන්න බැරි වුණා.
ඇගේ දෑස් තවමත් මගේ මනසෙහි ජීවමානයි.
මගේ මතකයන් ආපහු ආවා.
මේ මොහොතේම කොන්සෝර්ට් හ්යෝගේ මණ්ඩපය සොයන්න!
ඇය ඇත්තටම කෙනෙක් වගේ පේනවා.
හරි, දැන් මට මතකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥